U ovom ćemo videozapisu istražiti
Analizator sheme tijeka rada, alat
koji administratorima pomaže u
prepoznavanju problema sa shemom u
predlošcima shema tijeka rada s
omogućenim ambijentalnim snimanjem.
Pogledajmo kako vašu dokumentaciju
održava točnom i pouzdanom.
Analizator sheme tijeka rada
provjerava ima li u predlošcima shema
tijeka rada uobičajenih problema.
Ti problemi mogu neprimjetno narušiti
točnost izdvajanja.
Ovaj ih alat odmah otkriva kako biste
ih mogli ispraviti u izvoru.
Prije početka provjerite je li vam
dodijeljena uloga administratora za
Dragon, jesu li dodijeljeni resursi
okruženju, je li EZK konfiguriran,
jesu li sheme tijeka rada izvezene kao
JSON i uspješno prenesene i je li
ambijent omogućen u predlošcima u
Upravitelju sheme tijeka rada.
Ovim se koracima osigurava da
Analizator može izvršavati provjere
valjanosti.
Za pokretanje Analizatora sheme tijeka
rada prijavite se u centar za
administratore za Dragon.
U sekciji Dragon Copilot odaberite
Medicinske sestre, odaberite okruženje
i otvorite Upravitelj AI prilagodbe.
Zatim na lijevoj navigacijskoj ploči
odaberite Analizator sheme tijeka
rada.
Analizator se otvara na kartici
Profili koja prikazuje korisničke
uloge s omogućenih više verzija istog
predloška.
Da biste osigurali točan izlaz,
izbjegavajte duplicirane predloške
kako bi AI znao koji predložak treba
popuniti.
Kartica Predlošci prikazuje sažetak
problema za svaki predložak.
Da biste vidjeli pojedinosti o tim
problemima, odaberite karticu Reci
tablice toka.
Kartica LDA grupe prikazuje sažetak
svih LDA grupa koje imaju isti naziv.
Da biste pregledali pojedinosti,
odaberite karticu redaka LDA.
Analizator sheme tijeka rada radi u
pozadini kako bi predlošci ostali
čisti, dosljedni i optimizirani za
točno izdvajanje, čime se sprječavaju
pogreške i poboljšava izvedba
ambijentalne dokumentacije.
Hvala što ste odgledali.